Qualquer pessoa que seja dona de uma agência de marketing.
Hoje ele está literalmente ferrado, ele está...
Seus dias estão contados se ele continuar operando.
maneira tradicional. E há alguns que
Eles estão mudando de agência.
marketing para agência de IA; emprestar
Atenção, eles estão apenas mudando o
tipo de serviço que eles prestam. O
O lixo continua o mesmo. Pior
O que você pode fazer usando a inteligência
artificial é usá-lo para preservar
Um modelo de negócio que já não funciona.
Olá a todos, vamos passar para outro vídeo. Em
Neste vídeo, quero falar com vocês sobre o porquê.
O que é inteligência artificial?
Isso literalmente acabou com o modelo de negócios.
das agências. Mas antes de você,
Dono da agência, não fique bravo comigo.
Quero que você entenda exatamente o quê
O que eu quero dizer com isso é... Não estou dizendo que
A partir de amanhã, as agências de
O marketing deixará de existir, porque
Ele seria louco de dizer tamanha bobagem.
E não estou dizendo que amanhã as empresas serão...
Eles deixarão de contratar ou precisar de funcionários.
marketing, porque isso também não vai acontecer.
nunca. Em última análise, marketing
é uma peça fundamental para
A venda ocorre. E a venda é
literalmente o que faz com que isso aconteça
dinheiro para uma empresa, o que gera
A renda entra. Agora, o que eu
Acho que ele está literalmente morrendo, ou
Se ele ainda não morreu, ele é o modelo.
fatores econômicos que levaram as agências a
marketing, gestores de tráfego,
estrategistas e todas essas pessoas de
produtos digitais vendidos e que geraram lucro em
nos últimos anos. Então, vamos voltar.
alguns anos atrás, e vamos pensar sobre isso.
Próximo, ok? Uma clínica de
estética, ou seja, qualquer empresa
Tradicional, precisa vender mais. E
Para vender mais, você precisa fazer um
muitas coisas que não fazem parte de
seu principal negócio. Se você quer atrair
pessoas no mundo digital, se você quiser ser
posicionado neste mundo de, não, de
A internet precisa aparecer.
Então, basicamente, eu precisava
Tenho cópia, site, Google Meu
Configuração de negócios, vídeos, redes
mídias sociais para vendas digitais,
Automação, muitas coisas.
A dona da clínica de estética
Ele não quer construir um apartamento.
marketing. Na verdade, nem sequer tem
Dinheiro para isso. O dono do
A escola também não quer isso, diz o empresário.
Ele também não quer. Nenhum empresário
quer construir esse departamento
marketing, porque eles não têm dinheiro
Para esse fim, visto que um departamento de
O marketing é muito caro. E é daí que vem.
Um modelo de negócios incrível.
Bem, se as empresas precisarem
Para entender melhor o digital, se digital
Hoje é um importante canal de distribuição e
aquisição, por que não criar uma
empresa que possui esses profissionais
qualificados e vender uma parte do
horas desses profissionais para aqueles
empresas? Então, o que significa um
É isso que faz uma agência de marketing. Concentra
para um gestor de tráfego, para um
redator publicitário, para designer de redes
mídias sociais, um designer web, alguém
De sites a estrategista.
Reúne todos esses profissionais.
agrupados dentro da empresa e vendem
parte dessas horas, parte disso
serviço para cada empresa. Então,
Qual é o produto real de um
agência de marketing? A capacidade
Humanos, as pessoas envolvidas na operação.
E qual é o valor da agência de
Que tipo de marketing isso gerou? Uau, você vai ser
Na internet, você aparecerá no Google.
Anúncios, no Meta, as pessoas vão pesquisar por você e
Ele vai te encontrar. Somente quando
A internet era um território virgem, só isso.
Muito fácil. Em qualquer lugar, em qualquer
publicação, qualquer resumo
posicionamento, fez com que essa empresa
apareceu em buscas no
principal. Mas o que é isso que
acontece? À medida que o mercado se torna mais sofisticado, ele desaparece.
Ao se tornar mais sofisticado, torna-se mais
estruturado e robusto. Portanto,
O que funcionava antes, já não funciona mais.
Funciona melhor. O que costumava ser
Básico, bem feito, funcionou.
Ele não os distribui mais. E essa habilidade
Muitas agências de marketing falham em
Entregue-o. E veja que incrível, se
Você acha que eu sou louco? Pergunte a ele.
qualquer empreendedor, se já tiver investido
Em marketing, se marketing
Funcionou. Esse tipo geralmente já
Ele investiu em um gestor, em um estrategista.
. Porque? Porque era um negócio
Fácil de montar. Significa que o
O próprio marketing tem
transformado em mercadoria. Mas preste atenção:
além deste movimento de
transformação e sofisticação
do mercado, temos outro fator
chamada inteligência artificial, que
possui praticamente todos os
conhecimento da internet, que é
integrado ao Meta, no Google Ads, onde
Você entra e diz: "Quero que você seja meu/minha".
gerente de tráfego, ajuste meu
campanhas, etc." E ele consegue fazer isso.
Criar páginas de destino, criar
Automações, crie tudo lá.
Portanto, já era um modelo de negócio.
Fácil de entrar e padronizado. Agora
Isso se tornou ainda mais evidente porque
Hoje em dia, qualquer pessoa pode fazer isso.
É como uma fábrica de software.
assim como o desenvolvimento de sistemas ou
Desenvolvimento de sites. Ele
A diferença é zero entre o que você
entregas e o que um garoto de 17 ou 18 anos faria
entrega em anos. Portanto,
Se aquele rapaz de 18 anos ganhar 500
Na prática, você não conseguirá cobrar 3.500.
. Esse é o seu concorrente, o garoto de 18 anos.
anos em que ele aprendeu um pouco de código
Na nuvem, ele aprendeu sobre Meta Ads e
agora está lançando campanhas e
ajustando-os com o Meta. E bem, amigos
O meu tem um lado ruim e um lado bom.
Bem. Qual é a vantagem? ELE
Isso abriu uma oportunidade incrível.
bom, porque da mesma forma que o
inteligência artificial atingiu o
Pessoas das agências também deram um
clareza e uma possibilidade que não existia antes.
Existiu. Então deixe-me trazê-los
Eis um ponto em que acredito fortemente e
que eu promovo aqui dentro da Acelera
360. Antes de começar a explicar o
conteúdo, para vocês que não me conhecem,
Prazer em conhecê-lo. Meu nome é Kelvin Clet,
Sou um empreendedor no setor de tecnologia.
Tenho 34 anos e montei meu primeiro negócio.
empresa quando eu tinha 22 anos, a
Eu vendi no ano passado em 2025 e hoje
Sou responsável pela Acelera 360. Nós somos
o maior ecossistema focado em
Empreendedores e donos de empresas, onde você
Nós ajudamos você a crescer de forma inteligente.
artificial. Então você, que quer
Você quer abrir um negócio com IA?
Para o seu primeiro negócio, podemos ajudar você.
escolha o nicho e crie um
infraestrutura para dominar o mercado
e feche seus primeiros contratos e
Emita sua primeira fatura em até 90 dias.
dias. Agora, para você que é o proprietário
da agência, gerente, para você que é
especialista ou consultor, que você deseja
transforme seu modelo de negócios com
Inteligência artificial, nós ajudamos você a
crie sua própria infraestrutura
Crescimento impulsionado por IA. O link de
"Acelerar" está aqui na descrição.
a partir deste vídeo. Você só precisa fazer
Clique, registre-se e candidate-se para que
Minha equipe entrará em contato com você.
Entenda o seu momento e nós lhe mostraremos o
maravilhas da criação de uma infraestrutura
crescimento com IA e como
Implemente isso em sua empresa.
Vamos então. Escute, o
Os aspectos econômicos da operação mudaram.
completamente. Precisamos entender
esse. Vamos falar aqui sobre empresas em
em geral. Eles contratam agências.
marketing, contratar empresas ou
profissionais que prestam esse serviço
com o objetivo claro de crescer. E
que o crescimento é geralmente entregue
da seguinte forma: tráfego pago,
alguns elaborando uma estratégia
extremamente superficial e básico,
funis altamente ineficientes e assim
sucessivamente, automações,
Páginas de destino, implementação de CRM,
Tudo fragmentado, tudo fragmentado.
Este é o modelo, certo? Uma equipe
Tudo isso é muito caro para uma pessoa só.
Montei uma pequena empresa, então vamos lá!
contrata uma empresa para fazer isso
faça isso. Geralmente, uma agência de
O marketing é responsável pelo tráfego.
então ele contrata outro cara para o
página de destino, depois para outra
Para automação, contrate um
muitas peças soltas, muitas
de ferramentas e fornecedores, e para
No final das contas, do que ninguém é responsável?
Com base nos resultados deste negócio. Então
Quem é o responsável pelo resultado?
? O tipo de agência é feito
responsável pelo trânsito e que
Chegam os potenciais clientes. Aquele de
A automação assume a responsabilidade
de automação. Aquele que fez o
O site assumiu a responsabilidade pela criação do
site e coloque-o online. Agora, é
O que uma empresa quer não é tráfego.
Pago, não é IA, não é automação.
. O que uma empresa deseja é
resultado. E o resultado final é mais
cobrança. O resultado é mais margem de manobra,
O resultado é a possibilidade de ampliação da escala.
um negócio. Esse é um resultado real.
Para o proprietário de uma pequena ou média empresa,
Entendeu? Mas para fazer tudo isso,
pesquisa, estratégia, conteúdo,
tráfego, funil, coleta,
monitoramento, planejamento, análise,
vendas, tudo isso é extremamente
É complexo e requer muita gente.
Então, a empresa que contrata o
A agência não pode contratar todos esses.
equipamento. E o dono da agência,
embora possua algumas dessas peças,
devido ao volume de clientes, de modo que
Para tornar o negócio lucrativo, ele termina
Vendendo um pouco de tudo.
Então, a pesquisa é
superficial, a estratégia é
superficial, o conteúdo é
Superficial, e isso funcionou. Mas hoje
Estamos vivendo em uma nova era. E aqui
Acho que existe uma grande oportunidade. O
A agência de marketing precisa parar
Não existir. Na verdade, tem que ser
pare de vender apenas marketing e
Comece a vender resultados. Como
A versão 4 está fazendo isso. O que começou
Vender V4? A venda, o resultado final
. E não se trata apenas de marketing, não apenas
a campanha. Então, hoje em dia é viável.
que o dono de uma agência para de vender
O cliente potencial que entra no funil
e vender um processo estrutural completo
comercial para pequenas ou médias empresas
empresa. E, logicamente, o preço.
Isto é completamente diferente.
Cobrar por uma configuração com taxas recorrentes,
recorrência, recorrência, pagamento mensal,
Configuração de acordo com o tamanho e a escala de
a empresa. Então, configurações de 20, 30,
40.000 e recorrências de 2, 3, 4, 5.000
. 2, 3, 4, 5 mil mais uma taxa, mais
uma porcentagem do resultado. Esse
É útil para a indústria e para clínicas.
, para energia solar, basicamente
para qualquer empresa que forneça
serviços. Porque? Porque embrulhar
a máquina comercial, criar uma
A máquina comercial traz muitos
resultados e hoje é totalmente viável
. É isso que eu chamo de infraestrutura.
crescimento inteligente
artificial. Hoje é perfeitamente possível
Ter uma infraestrutura que priorize a IA,
onde você tem um cérebro no centro,
Você tem todo o aspecto estratégico.
acontecimento, geração de conteúdo,
estrutura de captura, análise,
agendamento, rastreamento, tráfego e
procurar. E especialmente isto
A pesquisa é uma forma de pesquisa de mercado.
É o parâmetro, é entender o quê
Qual oferta funciona e qual não funciona?
funciona. O tráfego está fluindo com
IA, claro, rodando em IA,
Rastreamento e agendamento com inteligência artificial.
Mas tudo isso foi coordenado por
pessoas. Então hoje, à minha maneira.
Veja, o grande diferencial de uma agência
O primeiro passo no marketing é entender
marketing. Em primeiro lugar, não é fácil.
Essa é uma grande diferença, mas não
vender marketing, vender crescimento,
crescimento dos negócios, venda do
resultado. Uau, Kelv, mas é
Isso é extremamente complexo de se fazer. Lá
É exatamente essa a questão, meu jovem padawan.
Isso era muito caro para montar.
pequenas e médias empresas. Era
Muito caro para você, o proprietário.
da agência, para você que é o gerente,
Para você, que é um estrategista. Não importa
Quem estiver me observando aqui, foi...
Muito caro. Hoje, com o
inteligência artificial, uma grande parte de
toda essa execução se tornou
extremamente barato, rápido e
Automatizável. Então, uma estrutura
que antes exigia uma equipe inteira, hoje
pode ser construído e operado por
poucas pessoas com muito mais
eficiência. Hoje eu estava discutindo com
um estudante e parceiro aqui na Acelera, que
Ele me disse: "Cara, eu vou começar"
"Demitir meus clientes", porque fechou
um contrato de 84.000 reais
recorrente. Não, 84.000 usuários recorrentes.
Custo de instalação de 84.000, mais recorrência.
Por que ele foi capaz de fazer isso? Ele é
Trabalhando com indústrias, cara. Com
os pequenos ajustes que ele faz no
equipe de marketing, na equipe de
vendas, em atendimento ao cliente, no
A revenda leva a um resultado absurdo.
para o seu cliente. Porque? Porque o dele
Faturar corretamente para os clientes. Então, antes
do que ele poderia cobrar 5.000
Naquele mês, ele depositou um pacote de 84.000.
configurar. Uau, mas o que era aquilo mesmo?
Vendido? Ele vendeu o crescimento,
Ele vendeu o resultado, ele vendeu o seu
a responsabilidade de assumir a
crescimento de clientes. Olha só isso!
incrível. E por que isso acontece?
viável? Porque está implementando
Uma infraestrutura de IA. O grande
Conceito de infraestrutura de IA,
Entenda isso agora. Você precisa prestar atenção nisso.
atenção. Será que é para servir a todos?
mundo? Negativo. Negativo. Se for o
É a primeira vez que você me vê aqui, deixe-me
Deixa eu te contar, eu sou a favor do nicho. Sim
Você se especializa em um nicho, qual?
O que você pode fazer? Você pode fazer isso
aqui. Você só pode construí-lo uma vez.
e você pode instalar esse processo várias vezes e
várias vezes.
Significa imaginar que você escolheu o
Clínicas de nicho, especializadas em estética. Você vai com
Seu primeiro cliente, na sua primeira venda.
da sua máquina, basicamente está aqui
onde você irá estruturar e treinar.
Em seguida, você desenvolverá a arquitetura.
Com base nisso, você estruturará funis,
planejamento, demanda, classificação,
Vendas, dados, todo o aprendizado. Você vai
para construir isso aqui. Nele
segundo cliente, imagine que você está prestes a
Reutilize 20% disso. E no
Terceiro, bem, que sejam mais 20%, isso já é suficiente.
40% reutilizável. E no terceiro, em
Quarto, chegará o momento em que
Isso vai ficar tão bem lubrificado, tão
estruturado, o que nada mais é do que replicar. ?
Porque? Porque o grande conceito de
Criar uma infraestrutura de IA é isto:
daqui. Estas são as cinco camadas de
uma infraestrutura de IA para gerar
resultados. No centro estão os
dados. Você precisa encontrar um jeito de
coletar todos os dados. E quem?
melhor do que vocês que já estão em operação,
que você já tem clientes e mais clientes,
Você tem um histórico de 2, 3, 4 anos de
dados para consolidar essas informações
trabalhar nisso e entender o
comportamento de mercado, o
liderar a operação. No
Chamamos isso de programação, vamos lá!
Resumindo, programação, hoje em dia
Eu nem sei o que é programação. Em
o conceito mais técnico, como o chamamos.
arnês, que é o contexto em torno de
de modelos de IA. O modelo não mais
Não faz diferença. Primeiro a chegar
Primeiro você coleta os dados, depois a inteligência.
agentes com funções definidas, bases
conhecimento do seu setor,
habilidades e instruções versionadas, le
Você dá capacidade à estrutura. Por
que? Porque o modelo é uma mercadoria.
Agora, o contexto é o fator diferencial. E
então você entra em um processo de
orquestração, onde você começa a
Melhore e orquestre isto: WhatsApp,
e-mail, telefone, CRM,
painel do proprietário, o site, o LP, o
forma, você começa a centralizar
todo esse nicho. É muito importante
que isso é específico para um nicho. E
Então você entra aqui, na parte de
governança, onde você traz KPIs, dashboards
de resultados, registros, rastreabilidade
e revisão humana nos pontos
críticos. Isso gera confiança. Eu vou para
Tentarei esclarecer melhor este assunto.
Então, imagine o seguinte: eu tenho o meu
A operação está em andamento aqui. Ter
toda a minha operação Accelerate neste
vídeo que você está assistindo, o link que
Está na descrição deste vídeo.
É um link do meu funil de vendas, você pode clicar nele.
Lembre-se: se você está começando um negócio ou
Você quer abrir um negócio? Você quer implementar?
uma infraestrutura de crescimento com
IA, você quer estar com pessoas que
Eles estão fundando essa nova economia.
pessoas que estão respirando e
Para obter resultados reais, clique aqui.
no link que está no
A descrição deste vídeo aplica-se a
Acelere e venha ver o que fazemos
Eis como podemos te ajudar. É muito
rápido. Você clica, você completa o
forma, minha equipe entrará em contato com você e você
apresentará. Se isso fizer sentido para você e
Faz todo o sentido para nós que você esteja aqui.
Será um prazer recebê-lo(a) aqui.
e poder te apoiar nesse processo de
transformação com inteligência
artificial. Deixe-me explicar aqui.
Vamos. Quando falo sobre isso,
Vamos passar para esta primeira fase. Dados, dados
, dados. O que eu faço? Eu não vou
para mostrar o aplicativo aqui porque
Caso contrário, mostraria os dados do
empresa, e isso seria ruim. Deixe-me ver
Sim, incluí algumas capturas de tela.
aqui. Bom. Olha só isso. Dados. É isso aí,
pessoas. Então, vamos lá. Nós temos
Desenvolvido aqui, temos tudo.
nossa estrutura. Isto é um
Infraestrutura de IA, nossa
Infraestrutura de IA, certo? Nele
Temos um sistema de CRM em nosso centro. Então, o CRM
Vai na seção de cuidados.
oleoduto, o básico. Mas o que é isso?
O que fizemos? Fizemos o seguinte:
amigo. Todas as conversas são
rastreado. Temos mais de um número.
do WhatsApp. Nós não temos WhatsApp.
contas oficiais do WhatsApp, certo?
VERDADEIRO? Então aqui, dentro
Nossa solução, nós temos a
conexões. É aqui que eu posso
gerenciar meus números. Eu tenho números
que são oficiais e não números
oficial para envio de mensagens do WhatsApp.
O mesmo se aplica ao Instagram, Facebook,
LinkedIn, TikTok e YouTube. A quem
Meta anúncios, a mesma coisa. Eu tenho aqui
Um BMW conectado, calendários conectados
, e-mails conectados, telefonia
conectados, os números de telefone
conectado. Então, o que é isso?
O que construímos aqui, cara? Sim
Os dados são o elemento central, tudo.
Conversas do WhatsApp, todos os e-mails,
cada áudio, cada chamada, tudo tem
Isso é transcrito e enviado ao cérebro.
Então, veja só que interessante, nós fomos.
Lá, nós transcrevemos e tudo isso é
sendo armazenado aqui na memória.
Veja aqui também um apelo para
Que você entenda. A chamada
Aconteceu, e o fato foi concluído. Aqui estão eles.
todas as informações de contato, de
agente, toda a conversa com ele.
WhatsApp e Instagram, o mesmo vale para o
No Instagram, temos tudo aqui.
o processo do Instagram, o fluxo de
SDR, automação, tudo isso
Conversas estão acontecendo aqui.
E tudo isso está sendo feito aqui.
armazenado. E o nosso cérebro, o nosso
A memória está aprendendo sobre isso.
Então, por exemplo, veja, o correio
associado a esse contato, pa, pa, pa,
O histórico de Niels foi definido como
contato principal. Então ele, a IA
Está unificando tudo isso aqui. ?
Qual é a principal conclusão sobre esses dados?
aqui? Vamos voltar aqui novamente,
olhar. Com esses dados sendo
coletado, cada mês será
Após coletarmos os dados, começamos a entrar.
mais tarde na fase de inteligência
. Então, observe a ideia principal: capturar
todos os dados possíveis e
inimaginável, a partir dos líderes, a partir do
campanhas, páginas de destino, o
reuniões e guardar tudo isso dentro
do cérebro. Para que? Para que
após esta etapa é
Após a conclusão, podemos entrar com o
inteligência e habilidade, que é o que
estamos fazendo agora. Então, agora
Estamos assumindo este mandato aqui, porque
exemplo. Nós somos, isto é um sistema
que estou desenvolvendo. Muito legal
isto aqui. Deixe-me mostrar-lhe,
Aproveite o fato de eu estar aqui. Imagine isso
Em seguida, meus vendedores vão e fazem
A reunião será realizada no Google Meet. Então,
Qual é o conceito principal? Uau, o
O maior valor da reunião reside em
Google Meet. Então, toda vez que o
O Closer entra automaticamente em um
reunião, olhar, identificar a reunião,
Ele identificou o código aqui e começa
para realizar o processo de transcrição de
Esta reunião. Então, esta reunião
está sendo transcrito e que
As informações serão concluídas.
O CRM é automático. Mesmo aqui
para as anotações. Então, o sistema funciona
gerar um resumo desta reunião e
Isso também ajudará o fechamento aqui no
processo de vendas para aumentar
conversão. Para que serve isto?
aqui? Isso está gerando dados, todos os dias.
Cada vez mais dados estão sendo gerados para
que inteligências artificiais
podem agir de acordo com elas. E daí?
Para construir essa IA, amigo? Essa IA, gente,
Sou uma empresa de marketing. Para o
Em última análise, tenho um todo
área de marketing aqui, apenas isso
Eu trabalho com duas pessoas. Eu tenho um
estrategista e gestor de tráfego,
Eu crio conteúdo criativo, eu financio campanhas,
Estruturo toda a minha máquina com foco em
vendas. Você consegue entender? Muito mesmo
que para esta minha infraestrutura de IA
Eu chamo isso de IA do crescimento. Você pode até mesmo
para ter acesso a ele se você for membro de
Acelere 360. E torne-se um parceiro de
Para acelerar em 360 graus, basta clicar.
no link que está aqui no
Descrição deste vídeo. Olha só isso!
O truque é: eu crio CTAs e entrego resultados.
contente. Qual é a lógica disso?
Preste muita atenção nisso, meu amigo.
Marketing e vendas devem ser
junto. Então, o que eu faço? Junto
a seção de campanhas, de
pesquisa de mercado, por ICP, por
Como estão indo as campanhas com o
informações de vendas, pré-vendas e
vendas. Então, em conjunto, fazem campanhas,
atração e conversão, tudo o
Dados em um só lugar. Porque?
Porque para mim, é isso que isso traz.
Mais resultados. Isso é crescimento.
operacional. E para você, proprietário de um
agência de marketing, isso tem que
Seja o novo modelo de negócios, venda
O que eu faço por mim, pelo seu cliente,
O que é o quê? Que você possa realizar seu sonho.
cliente e que você também se inscreva
Isso na sua própria empresa, que você
Desenvolva sua própria agência
marketing com sua própria infraestrutura
da IA... Porque, no fim das contas, a
marketing sozinho, ou melhor,
Gestão de tráfego, certo? por si só
Por si só é inútil, é simplesmente isso.
papel. E quando falamos de um
máquina de vendas, estamos falando de
definição de nicho, estruturação
produtos com desconto e produtos de venda adicional
venda a menor, venda cruzada, ICP ideal,
objeções e crenças limitantes,
principais fatores que desencadeiam a compra
canais de comunicação, pontos de
conversão. Então, depois
Entramos nas máquinas criativas,
Gerando criativos. Banco de dados de
Para avaliar o desempenho, analisamos CPL, CTR e ROAS.
e todas essas coisas, essa pilha de
Dados, tráfego pago, entender, fazer
todo o processo de rastreamento, e isso
Cheguei em LP. É LP ou WhatsApp?
mensagem direta ou mensagem no Instagram ou
Ligue ou faça uma visita pessoalmente, não importa.
Existem vários funis. Tudo isso sendo
Registrado no CRM. CRM é
apenas uma peça que une tudo isso
informação e depois você estrutura
todo esse mecanismo de conversão.
Chumbo quente, chumbo morno, chumbo frio,
base reaquecida, nutrição
longos, e-mails, fluxos, remarketing e
Tudo isso, caminhando sozinho até vender.
avançar. Só que é um trabalho infernal.
Fazendo tudo isso, certo? E depois?
Digitar? Entre na inteligência artificial.
para te apoiar no teu processo, para que
estruturar sua operação, para
Acelere sua entrega, para que
Transforme todo esse conceito em algo produtivo para um
nicho específico, para um mercado
Especificamente, qual é o problema que você está tentando resolver? UM
dores de crescimento. E como se faz isso?
Preços fixos? Mais ou menos quanto
Você gera um resultado. Você não está mais vendendo.
Tráfego pago? Você não está mais vendendo.
Automação, LP, você não vende mais
mídias sociais, vendas sociais, não mais
Faz sentido. Você não vende mais isso, você vende
o resultado. Você ainda está aí?
prestar serviço, mas
Colocando tudo em funcionamento. Ei,
Operacionalizando tudo com IA. ELE
Ficou muito complicado? Ah, complexo, não.
É isso mesmo, não é isso mesmo, ou é isso mesmo? Simples. No fim
É assim que as coisas são, droga. Este é o futuro.
Esta é a tese da Y Combinator, por
Sequoia, de A16Z. Cara, você é um
empresa em crescimento, deixa de ser
Apenas uma agência de marketing, isso vai para
Ser uma empresa em crescimento. Comece agora,
Vender é mais fácil. Agora,
Quem será seu concorrente? O cara
Ou será que o cara que faz tráfego pago é seu?
concorrente? Não. O tipo que faz
A automação é sua concorrente? Não.
O cara que faz os LPs também é seu?
concorrente? Não. O vizinho é seu?
concorrente? Seu sobrinho é seu concorrente?
concorrente? Não. Por quê? Porque já
Você não é apenas mais um fornecedor, você é
Um gerador de resultados, você é um
parceiro. E é assim que você recebe o pagamento.
contratos, fortes. Porque? Porque
Você gera muito dinheiro. Então, o grande
O slogan da sua empresa não é um
Qualquer ferramenta. Porque?
Porque tudo isso, veja bem, vai ser...
copiado. Isso se torna uma mercadoria,
Ferramenta copiada, modelo aprimorado,
É inútil. Já está se tornando um
mercadoria. Os agentes serão cada vez mais
mais barato, automação
Elas se tornarão cada vez mais fáceis. Então
seu diferencial, o diferencial do seu
Negócios? Não pode ser, eu sei como usar um.
Ferramenta X, farei isso e aquilo para você,
Eu te concedo este tempo aqui. Não. O
O diferencial do seu negócio, o verdadeiro
ativo; o lema que você terá; o nicho
que você escolheu; o modelo de
distribuição que você criará; sua oferta;
Seus dados e aprendizados nesse nicho;
o processo que você criou; o relacionamento
que você terá tempo para gerar; o
histórias de sucesso de resultados que
Você terá, e principalmente, o
conhecimento de mercado, porque tudo
O restante pode ser copiado. Até isto
O conceito de infraestrutura pode ser
copiado. Por isso digo isso abertamente,
Porque é irrelevante. Agora, para
Aplicar tudo isso vai mudar o jogo.
A tecnologia muda e pode ser
copiado. O problema empresarial
Sempre permanecerá. E o problema de
pequenas e médias empresas são
Crescer significa faturar mais. E você tem que
atacar esse problema e atacá-lo com
inteligência para evitar o crescimento da equipe
na estrutura e mantenha sua margem
superior a 50%. Mais uma vez, você que
Você é proprietário de uma agência ou gerente de uma empresa?
tráfego, estrategista, consultor
estratégico, você que quer começar
Será um prazer tê-lo(a) aqui em
Celera 360. Meu ecossistema foi projetado.
para poder ajudá-los nisso
transformação. Então, para você, isso
Deseja transformar sua operação com
IA, que você deseja escalar com IA ou extrair
Para ter uma ideia do artigo, clique no
Clique aqui para se candidatar na Celera 360.
. Kelvin, eu quero esse GR FI para mim.
Será um prazer tê-lo(a) como parceiro(a).
aqui. É marca branca, né? É branco.
rótulo. É incrível. Está gerando
um resultado absurdo. Este ano
Provavelmente dobraremos nossa oferta.
Faturamento e uau, nós crescemos
Talvez 20% da nossa equipe. Esse
É uma loucura. Vamos em busca de mais.
Adeus a todos, até a próxima.